Sale el sol y con él un sinfín de oportunidades.
Todos tenemos sueños que cumplir, ideas que desarrollar, problemas que superar.
Pero el reloj no se detiene.
Amanece un nuevo día y tenemos la oportunidad de elegir qué hacer con el tiempo que se nos ha dado.
¿Seguir dando vueltas en el mismo círculo?
¿O empezar a ver las cosas de un modo diferente?
Es que eres demasiado joven, no cumples con las condiciones.
Esto no es para ti.
Usa toda esa negatividad y conviértela en combustible.
Tú eres el protagonista de tu vida.
No dejes que otros te digan qué puedes y qué no puedes hacer.
Marca objetivos, supérate, cae y levántate.
Recuerda que los únicos muros que te detienen son los que tú mismo construyes.
Llena de alegría al niño que fuiste y de paz al abuelo que serás mañana.
Y sobre todo, conviértete en un ejemplo de vida para aquellos que te rodean.
¿Sabes qué?
Hoy es un buen día.
¿Empezamos?